यह तथ्य कि हत्यारे ने
इस खेल को एक हथकंडे के रूप में इस्तेमाल किया
इससे पता चलता है कि वे उन्हें काफी अच्छी तरह से जानते हैं।
मुझे लगता है कि टोंकला हमसे कुछ छिपा रहा है ।
इसके बारे में और किसे पता है?
जस्ट चैंप।
उन्होंने मेरी मदद की।
टोंकला के बाद, आपके विचार से
अगला निशाना कौन होगा?
अगली बार आपको सावधान रहना चाहिए।
आप पहले व्यक्ति हैं जिनका मैंने इलाज किया है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे लगता है
मेरा घाव अब ठीक है।
हाँ।
ठीक है, तो मैं अब थोड़ा आराम करने जा रहा हूँ।
मुझे कल बहुत काम है।
हाँ।
रुकना।
सोचना बंद करो।
यह बस एक क्षण था।
एक पल।
आखिर वो किस तरह का पल था?
मैं इस बारे में इतना ज्यादा क्यों सोच रहा हूँ?
सहकर्मियों के बीच अनजाने में चुंबन होना
तो आम बात है, है ना?
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
शुभ प्रभात।
आज मौसम कितना सुहावना है, है ना?
मैं अब काम पर जा रहा हूँ।
कम से कम पहले रुककर खाना तो खा लें।
जय ने बहुत सारा खाना खरीदा।
लीजिए! ये लीजिए।
यह क्या है?
नाश्ता।
-मुझे इतना ही क्यों मिला?
-यह खत्म हो गया।
क्या तुम्हारा घाव पूरी तरह से ठीक हो गया है, कामिन?
मैं अब ठीक हूं।
"कामिन।" हाँ। जो भी हो।
तुम दोनों काफी करीब लगते हो, है ना?
तुम्हारी शिकायत किस बारे में है?
कुछ नहीं।
बात सिर्फ इतनी है कि कोई
कुछ रातों के लिए घर किराए पर ले रहा है।
और आप अपने सगे भाई की तुलना में उसके ज्यादा करीब लगते हैं ।
बिल्कुल।
आप उस तरह के व्यक्ति नहीं हैं जिनसे
लोग आसानी से घुलमिल जाते हैं।
-मैं कसम खाता हूँ, मैं तुम्हें थप्पड़ मारूँगा।
-चलो फिर। मारो मुझे।
क्या आपने कभी उनसे पूछा है
कि क्या वह आपके करीब रहना चाहते हैं?
जब हम इस बारे में बात कर ही रहे हैं, भाई,
अगर हम करीब आने वाले हैं,
मैं जानना चाहता हूं कि आप
अमेरिका से थाईलैंड क्यों चले गए।
मेरे पिताजी का देहांत हो गया।
मेरी माँ सेवानिवृत्त होना चाहती थी।
इसलिए हमने अमेरिका में कारोबार बेचने और थाईलैंड में बसने का फैसला किया ।
यहां ज्यादा आराम होना चाहिए।
क्या आपको अकेलापन महसूस नहीं होता?
आपके साथी ने क्या
कहा?
क्या वे इससे सहमत हैं?
ऐसा कोई नहीं है।
मेरा कोई पार्टनर नहीं है।
-सच में?
-हाँ।
इतने आकर्षक होकर भी तुम अविवाहित हो?
या आप किसी से बातचीत के चरण में हैं?
-कोई ऐसा व्यक्ति जो--
-हे, जे।
आप इतना सब क्यों पूछ रहे हैं?
क्या आप उनके बारे में एक डॉक्यूमेंट्री बना रहे हैं?
मुझे बस यह जानने की उत्सुकता है
कि एक पुलिसकर्मी का दैनिक जीवन कैसा होता है।
खुद को देखो।
तुम तो दिन भर, हर दिन काम करते रहते हो।
मैंने तुम्हें कभी किसी के साथ डेट करते नहीं देखा।
एक बार भी नहीं।
पर रुको।
या फिर क्या आपके पास सचमुच एक है?
यू के बारे में क्या?
क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
दूसरों के मामलों में दखल देना बंद करो ।
खाओ।
आज आप कहां जा रहे हैं?
कैंपस जाना है। मुझे एक प्रेजेंटेशन देनी है।
आप नहीं जा रहे हैं।
-क्या?
-मेरे साथ आओ।
आप यह क्यूँ कहोगे?
इसमें ग्रेडिंग होती है, आपको पता ही है।
आप किस प्रकार के अभिभावक हैं?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
तो तुम क्या चाहते हो?
आपके अंक या आपका जीवन?
-जय।
-हाँ?
बैठने के लिए कोई जगह ढूंढो।
किसी के रास्ते में मत आओ।
यहाँ लोग काम कर रहे हैं।
फिर मैं
पहले नीचे जाकर थोड़ी कॉफी ले आऊंगा।
क्या आप को कुछ चाहिए?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
क्या तुम मुझसे नहीं पूछोगे?
अरे।
क्या आप सचमुच ऐसे दिखावा करने वाले हैं
जैसे कुछ हुआ ही नहीं?
वहाँ कुछ भी नहीं था।
चिमनी।
यह एक कार्यस्थल है।
मुझे इंस्पेक्टर कहो।
जी हाँ, इंस्पेक्टर जी।
लेकिन क्या आप कम से कम मुझे यह बता सकते हैं
कि कल रात क्या हुआ था?
अगर आपका ध्यान इतना भटकता है,
क्या आपको इसके बजाय तलाशी वारंट नहीं लेना चाहिए ?
तुम कहाँ हो? तुमने प्रेजेंटेशन में भाग क्यों नहीं लिया ?
अरे, मेरा फोन उठाओ।
बेल नहीं आएगा?
उसने मेरे फोन नहीं उठाए।
नमस्ते?
क्या आप बेल कंपनी के साथ हैं?
मैं बेल के साथ क्यों रहूंगा?
आपने अपनी प्रस्तुति छोड़ दी।
मेरे भाई ने मुझे उसके साथ रहने के लिए कहा।
उन्होंने कहा कि वह मुझ पर नजर रखना चाहते हैं।
उसे डर है कि कुछ हो सकता है।
आप बेल के बारे में क्यों पूछ रहे हैं?
बेल प्रस्तुति के लिए उपस्थित नहीं हुए।
मैंने फोन किया, लेकिन उसने जवाब नहीं दिया।
क्या तुम्हें लगता है
इसका उस पत्र से कुछ संबंध है?
हेलो, जय?
कामिन, मुझे लगता है बेल खतरे में है।
क्या चल रहा है?
बेल आज क्लास में नहीं आई।
चेरीन ने मुझे फोन किया और
बताया कि वह बेल से बिल्कुल भी संपर्क नहीं कर पा रही है।
आज प्रस्तुति होने के बावजूद भी।
शायद बेल अभी भी इस पर काम कर रहा है?
यह असंभव है।
वह पढ़ाई को लेकर बहुत गंभीर है।
हालांकि उसे
लोगों से झगड़ा करना पसंद है, लेकिन वह कभी भी क्लास बंक नहीं करती।
-बीमार होने पर भी वह आती है।
-जे।
आपको पता है कि बेल का कॉन्डो कहाँ है, है ना?
इंस्पेक्टर महोदय, सुप्रभात।
-क्या कुछ असामान्य है, सार्जेंट?
-नहीं, जी हाँ।
मैं कल रात से देख रहा हूँ।
कुछ भी असामान्य नहीं है।
चलो जल्दी से ऊपर चलते हैं।
चलिए चलते हैं। आगे चलिए, सार्जेंट।
अरे!
क्या?
यहीं रुको। हम खुद ऊपर चले जाएंगे।
कृपया इस तरफ़ से।
यह कमरा है।
क्या मुझे की कार्ड मिल सकता है?
यह गंध इस दिशा से आ रही है।
-धत् तेरे की!
-सार्जेंट।
फोरेंसिक जांच के लिए अनुरोध करें।
अब!
हर चीज की अच्छी तरह से जांच कर लें।
हाँ।
मनमाई, पहले वहां से तस्वीरें एकत्र करो।
समझ गया।
कृपया यहां भी तस्वीरें लें।
कोई फिंगरप्रिंट नहीं मिले।
पैरों के निशान भी नहीं मिले।
और बेल के अलावा किसी और के कोई संकेत नहीं हैं ।
बाकी का काम मैं आप पर छोड़ता हूँ
कि आप सबूतों की और अधिक बारीकी से जांच करें।
डॉक्टर साहब, आज का दिन काफी व्यस्त रहने वाला है।
ज़रूरी नहीं।
इंस्पेक्टर साहब, आपके लिए यह कुछ भी नहीं है।
आपको मेरे लिए यह करने की आवश्यकता नहीं है।
बस अपना कर्तव्य निभाओ और सच्चाई का पता लगाओ।
इतना ही काफी है।
हाँ।
डॉक्टर साहब, हमारा काम यहाँ पूरा हो गया है।
ठीक है।
मेरी टीम सबसे पहले वापस लौटेगी।
ये लीजिए। एक मास्क।
कहीं
अंदर कोई खतरनाक पदार्थ न हो।
कृपया इसे लें।
धन्यवाद।
अब मैं चलता हूँ।
अरे।
यह मास्क पहन लें।
तो आपको मेरी चिंता है?
कैप्टन, यह एक अपराध स्थल है।
वहां खतरनाक पदार्थ हो सकते हैं।
मैं इसे पहनूंगा
अगर तुम यह स्वीकार करो कि तुम्हें मेरी चिंता है।
आप हर बात को मजाक में क्यों बदल देते हैं ?
यहाँ आओ।
ओह, मैं मदद करूँगा।
आइए, इंस्पेक्टर साहब।
आह, दर्द हो रहा है।
अगर तुम शुरू से ही जिद्दी न होते ,
इससे कोई नुकसान नहीं होता।
अगर आपने
शुरू से ही अपनी चिंता स्वीकार कर ली होती,
हम तो अब तक काम पूरा कर चुके होते।
धन्यवाद।
जय से ठीक से बात करना, ठीक है?
-क्या तुम ठीक हो?
-मैं कैसे ठीक हो सकता हूँ?
मेरा दोस्त मर गया!
आपने कहा था कि पुलिस हम पर नजर रख रही थी,
लेकिन फिर एक और शव क्यों है?
शांत हो जाओ, जय।
शांत हो जाओ!
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि अगला शव मेरा होगा या नहीं!
जय,
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
क्या बेल और चेरीन
के बीच कोई समस्या थी?
वे करीब थे।
चेरीन ही एकमात्र ऐसी व्यक्ति थी
जिसके पास बेल के कमरे की चाबी का कार्ड था।
बेल के साथ आपका क्या रिश्ता था?
कुंआ,
हम दोस्त थे।
क्या आप हमें अपने दोस्त के बारे में बता सकते हैं?
बेल पढ़ाई को लेकर गंभीर थी।
उसने एक बार कहा था
जीवन में दो चीजें थीं
जिनमें वह अच्छी थी।
एक पढ़ाई कर रहा था।
और दूसरा लोगों की पिटाई कर रहा था।
तेरी हिम्मत तो देखो, कमीनी!
वह वाक्पटु थी
और झगड़े छेड़ने में माहिर थी।
जब हमारे समूह में किसी को परेशानी होती थी,
वह हमेशा
हमारे लिए आवाज उठाने वाली होती थी।
लेकिन कभी-कभी वह हद से ज्यादा लापरवाह हो जाती थी।
बैठ जाओ!
क्या तुम्हें लगता है कि तुम बहुत बहादुर हो?
तुम तो बड़े ही सख्त हो, है ना?
बेल का एक आदर्श वाक्य था।
वह कुछ भी खो सकती है
लेकिन कभी भी शर्मिंदगी नहीं उठाएगा।
एक रात थी
जब बेल ने हमें
उसे एक कॉन्डो में छोड़ने के लिए कहा।
जब हम वहां पहूंचे,
उसने हमें इंजन और लाइट बंद करने को कहा ।
तो आप हमें यहाँ क्यों लाए?
फिर एक महिला बाहर निकली।
कुतिया!
-हे!
-क्या तुम इतने कामुक हो?
उसने उस पर तेजाब छिड़क दिया।
आप जानते हैं कि अगर वह मुकदमा दायर करती है,
आप पर भी सह-अपराधी होने का आरोप लगेगा
, है ना?
क्या आपको उसकी जानकारी है?
मुझे पता है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि बेल ऐसा कुछ करेगा ।
सब कुछ इतनी जल्दी हुआ।
मुझे सच में लगा कि मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की।
उसने कल रात भी मुझे मैसेज किया था।
लेकिन मुझे इसका मतलब समझ नहीं आया।
मैंने आज सुबह उसे दोबारा फोन किया,
लेकिन उसने जवाब नहीं दिया।
मैं उससे बिल्कुल भी संपर्क नहीं कर पाया।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ, अधिकारियों।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
कृपया मेरा विश्वास करो।
अगला निशाना कौन होगा? कातिल कौन है?
यह मामला
ड्रिंक मी वाले मामले से मिलता-जुलता है।
रात के 1 से 2 बजे के बीच,
लॉबी
और बेल के फ्लोर पर लगे दोनों कैमरे,
उसी समय खराबी भी आ गई।
इसलिए हम
कॉन्डो के सीसीटीवी फुटेज का मुश्किल से ही इस्तेमाल कर सकते हैं।
कौन कहता है कि यह एक बंद गली है?
लेफ्टिनेंट पाई,
इस कार के मालिक का पता लगाओ
और फुटेज हासिल करो।
समझ गया।
मैं आप के लिए आ रहा हूँ।
कप्तान, हमें कुछ मिला है।
चलो एक नज़र मारें।
यह फुटेज
हमारे द्वारा प्राप्त डैश कैम से लिया गया है।
इंतज़ार।
सीसीटीवी टाइमस्टैम्प से,
लगभग उसी समय
कॉन्डो का सीसीटीवी कैमरा खराब हो गया था।
तो इसका मतलब है कि अपराधी ने
संभवतः इसी रास्ते का इस्तेमाल किया होगा।
पहले सीसीटीवी को तोड़कर उसमें तोड़फोड़ की
और फिर अपराध को अंजाम दिया।
और यह क्या है?
पकड़ना।
अपराधी ने संभवतः चश्मा पहना हुआ है।
वाह, इंस्पेक्टर साहब, आप तो कमाल के हैं।
ये सचमुच चश्मे हैं।
आप मेरा पीछा क्यों कर रहे हैं?
वाह, इंस्पेक्टर साहब!
तुम मेरी तारीफ तक नहीं करोगे?
किस लिए?
मैंने संदिग्ध के बारे में एक महत्वपूर्ण सुराग खोजने के लिए हर संभव प्रयास किया ।
और तुम मेरी एक बार भी तारीफ नहीं करोगे
?
रुको, क्या तुम तीन साल के हो?
क्या आपको तारीफ की जरूरत है?
ठीक है, मैं आपकी प्रशंसा करूंगा।
अच्छा लड़का।
आपने एक महान काम किया है।
मैं कुत्ता नहीं हूँ।
आपको खुश करना बहुत मुश्किल है।
सच कहूं तो, मुझे तारीफ की बिल्कुल भी जरूरत नहीं थी।
मैं बस कोशिश करना चाहता था।
पहले तो मुझे लगा कि
तुम मुझसे बात ही नहीं करोगे।
लेकिन जितना मैं समझ सका, मुझे पता था
आप मुझसे बहस करने से खुद को रोक नहीं पाए।
मैंने आपको पहले ही बताया था,
मेरा मुंह ठीक से काम करता है।
अगर आप इसे सहन कर सकते हैं, तो बस इसे सह लें।
एसिड के कारण
प्रभावित क्षेत्र की त्वचा जल गई।
धूसर-सफेद रंग में बदल जाना,
जिसके कुछ हिस्से काले पड़ गए।
पेट में हमें
सल्फ्यूरिक एसिड और हाइड्रोफ्लोरिक एसिड भी मिला।
कांच पर नक्काशी करने वाला।
हाँ बिल्कुल।
इंस्पेक्टर साहब, आप वाकई बहुत प्रभावशाली हैं।
किसी शव को भिगोने के लिए इतनी मात्रा में एसिड कौन खरीद सकता है
?
बात यही है।
मृत्यु का तरीका अत्यंत क्रूर और अमानवीय है।
अपराधी ने संभवतः ये सभी चीजें
काले बाजार से खरीदी थीं।
और उन्हें रसायन विज्ञान का काफी अच्छा ज्ञान होना चाहिए ।
इसके अलावा, मैंने
आगे की जांच के लिए ऊतक के नमूने भेजे हैं।
अगर कोई नई जानकारी मिलेगी तो मैं आपको सूचित कर दूंगा।
धन्यवाद।
उस मामले में,
क्या मैं आपका फ़ोन नंबर ले सकता हूँ?
ताकि मैं आपको अपडेट दे सकूं।
आपके पास पहले से ही मेरा ईमेल पता है।
ईमेल की गति पर्याप्त नहीं है।
साथ ही, अगर कोई अत्यावश्यक बात हो जाए तो
मैं आपको तुरंत फोन कर सकता हूँ।
ईमेल केवल टेक्स्ट होता है।
मै तुम्हारी आवाज सुनना,
तो मुझे पता है कि आप क्या सोच रहे हैं।
ज़रूर।
डॉक्टर साहब, पहले मेरा नंबर ले लीजिए।
इंस्पेक्टर बहुत व्यस्त है।
उनके पास आपके फोन का जवाब देने का समय नहीं होगा।
हेयर यू गो।
अगर कुछ भी हो जाए तो मुझे फोन कर देना।
निरीक्षक???
इतना गंभीर हत्याकांड???
पुलिस आखिर कर क्या रही है?
मुझे बेल के लिए बहुत बुरा लग रहा है। उसका कोई परिवार नहीं है।
एवेंजर्स के साथ आखिर क्या हो रहा है ?
मैंने तस्वीर पहले ही बना ली है।
बस इसे क्लास ग्रुप चैट में शेयर कर दें।
आपको पुण्य कर्म के समारोह में आमंत्रित किया जाता है।
पुनिता थॉमानार्ट की स्मृति में (बेल)
सभी लोग मजबूत बने रहें।
यह निकल जाएगा।
क्या आप लोग जा रहे हैं?
हमें शायद पता चल जाए कि अगला नंबर किसका है।
अरे।
डॉ. टान्खुन से आपकी असल समस्या क्या है ?
तुम अस्पताल से ही ऐसे हो।
और अब तो घर पर भी।
क्या मुझे इसके बजाय यह नहीं पूछना चाहिए?
समस्या से भागने वाला
और
जो कुछ हुआ उसके बारे में बात करने से इनकार करना मेरी आदत नहीं है।
यह आप है।
क्यों?
क्या तुम मुझे चूमकर भाग जाना चाहते थे?
अपनी आवाज़ धीमी करो।
यह मेरा घर है।
हम अकेले नहीं हैं, है ना?
क्या आपको डर है कि जय हमें सुन लेगा?
या फिर ऐसा है कि
आपको मेरे लिए कोई भावना नहीं है?
कप्तान, बात ये है।
इंस्पेक्टर, अगर आपको कुछ कहना है तो
सीधे-सीधे कहिए।
हमने एक बार चुंबन किया।
मुझे इसकी ज्यादा परवाह नहीं है।
मुझे ऐसे लोग बिल्कुल पसंद नहीं हैं जो स्पष्टवादी होते हैं।
साथ ही, घर किराए पर लेने का पूरा मामला भी।
क्या हम इस बारे में बाद में बात कर सकते हैं?
आप जानते हैं कि
इस समय मामला कितना उलझा हुआ है।
यह वास्तव में बहुत सरल है।
बस इस पर हस्ताक्षर कर दीजिए।
आप विवरण पहले ही पढ़ चुके हैं।
मैं इसे एक बार फिर ध्यान से पढ़ना चाहता हूँ।
मैं आपको तीन दिन का समय दूंगा।
क्या बात है तुम्हारी?
मैं आपके जवाब के लिए वापस आऊंगा
पट्टे के बारे में दोनों
और चुंबन के बारे में।
अच्छा।
तीन दिन का समय है।
लेकिन जब हम ड्यूटी पर हों, तो
पेशेवर बनने की कोशिश करें, ठीक है?
मैं यह कर सकता हूँ, बिल्कुल।
अपने आप को देखना।
हो सकता है कि आप ही वह व्यक्ति हों जो इसे संभाल न सकें।
वह फिर से रूठ गया है।
कृपया ध्यानपूर्वक पानी डालें
और उस पुण्य को
अपने कर्मों के ऋणी को समर्पित कर दें।
ज्यादा लोग नहीं आए।
उसके अतीत को देखते हुए, यह ज्यादा आश्चर्यजनक नहीं है।
हालांकि, उसके दोस्तों का समूह काफी एकजुट है।
हालांकि शव को जब्त कर लिया गया था,
उन्होंने पहले एक समारोह आयोजित किया।
पुइफाई और तार के
पुण्य प्राप्ति समारोह के बारे में क्या?
उन दोनों के परिवार हैं।
उनके परिवारों ने पहले ही इसकी व्यवस्था कर दी थी।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
फिर मिलते हैं।
ऐसे समय में
भी आप पैसे लेने के बारे में सोच रहे हैं?
किसी को पता नहीं चलेगा।
आपने कहा था कि आप मेरी रक्षा करेंगे।
क्या आपको सच में लगता है कि
इस तरह का व्यवहार करके आप मेरी रक्षा कर सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
अगर आज मैं न होता तो,
यह शायद आपका समारोह रहा होगा।
आपका क्या मतलब है?
वो ट्रुथ ऑर डेयर वाला लेटर गेम।
इस बार सिर्फ बेल को ही नहीं, बल्कि और भी
लोगों को यह पुरस्कार मिला।
मैंने भी ऐसा ही किया।
आप???
हाँ।
मैंने ही
तुम्हारा नाम छोड़कर बेल का नाम चुना था।
देखा, चेर?
आपकी रक्षा करने के लिए मुझे सांसद का बेटा होना जरूरी नहीं है ।
मैं तुम्हारी रक्षा स्वयं करूंगा।
चेरीन
हमसे कुछ न कुछ जरूर छिपा रही है।
हमने देखा कि बेल को जो पत्र मिला था,
उस पर चेरीन का नाम लिखा हुआ था।
तो किसका पत्र बेल के नाम से लिखा था?
किसी को पत्र मिला होगा
और उसने अभी तक हमें बताया नहीं है।
और वह व्यक्ति टोंकला हो सकता है।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
यह क्या बदतमीज़ी है?
हमें कुछ जांचने की जरूरत है।
क्या जाँच करनी है? मैं दोषी नहीं हूँ।
हमें जल्द ही पता चल जाएगा।
हमने अलमारी की तलाशी ली और हमें
एक फ्लैश ड्राइव मिली, लेकिन वह एन्क्रिप्टेड है।
यह फ्लैश ड्राइव क्या है?
ये तो फ्लैश ड्राइव है???
-अगर आप जानना चाहते हैं, तो खुद पता लगा लीजिए।
-वह विनम्रता से पूछ रहा है।
क्या आप विनम्रता से जवाब नहीं दे सकते?
तो क्या हुआ?
अरे, कोई बात नहीं।
आपको हमें तुरंत बताने की जरूरत नहीं है।
दोनों ही स्थिति में,
आपको यहां कुछ समय के लिए रुकना पड़ेगा।
उसे ले।
-चलो।
-मुझे कहाँ ले जा रहे हो?
-अभी!
-ये क्या बकवास है? मैं नहीं जा रहा!
आपको यह जानने की ज़रूरत नहीं है कि कहाँ। अभी!
भाड़ में जाओ!
-सार्जेंट।
-जी?
चल दर।
नमस्कार, इंस्पेक्टर।
नमस्ते।
मैं यहां कल के परिणामों का सारांश प्रस्तुत करने आया हूं।
अरे, एक पल रुकिए।
यहाँ।
मुझे चिंता थी कि आप थके हुए होंगे,
इसलिए मैंने आपके लिए यह खरीदा।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
तो क्या हम अंदर बैठकर खाना खाएंगे?
ठीक है।
कप्तान, कृपया इसे साथ ले आइए।
आप के बाद.
लीजिए, इंस्पेक्टर साहब। थोड़ा चखकर देखिए।
इस जगह पर बहुत ही बढ़िया मिठाइयाँ मिलती हैं।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
अभी भी बहुत सारे बचे हैं।
लीजिए। इसे आजमाइए।
तो क्या हम शुरू करें?
ओह यकीनन।
क्या आपको याद है कि इससे पहले
हमें टार के शरीर में केटामाइन मिला था?
मिरिन ने हमें जो बताया उसके अनुसार,
बेल के कमरे में हर जगह केटामाइन पाया गया।
लेकिन इन छात्र हत्या मामलों से पहले,
मुझे कुछ ऐसे शव भी मिले हैं
जिनमें केटामाइन पाया गया था।
तो क्या इसका मतलब यह है कि हत्यारा वही है?
मुझे अभी ऐसा नहीं लगता।
मृत्यु का तरीका अलग है।
लेकिन मुझे पूरा यकीन है कि ड्रग्स
एक ही स्रोत से आए थे।
हाँ, मुझे अब याद आ गया।
एक समय यह दवा काफी हद तक फैल गई थी ।
खैर, हमें जानकारी देने के लिए धन्यवाद , डॉक्टर।
मुझे खुशी हुई।
और अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
क्या मैं आपका नंबर ले सकता हूँ?
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
मुझे जल्दी है।
चलिए, इंस्पेक्टर साहब, वरना हमें देर हो जाएगी।
-इंस्पेक्टर???
-हे।
इंतज़ार।
हम कहाँ जा रहे हैं?
कुंआ???
मैं तुम्हें बाहर ले जा रहा हूँ
गश्त पर।
गश्त?
कहाँ?
रुको, कहाँ?
मुझे अभी याद आया कि वे बच्चे
ड्रग्स की डिलीवरी कहाँ से करवाते हैं।
तो हम वहां जा रहे हैं।
अभी?
हाँ।
उस टोंकला के बारे में क्या ख्याल है
जिसे हम अभी-अभी लाए हैं?
उससे सवाल कौन करेगा?
सही।
इस बारे में कैसा है?
आप और लेफ्टिनेंट केन आगे बढ़िए।
मैं यहीं समाप्त करता हूँ
और तुरंत बाद में आऊंगा।
ठीक है।
मेरे लिए इसका ध्यान रखना।
हाँ।
इंतज़ार।
क्या आप मुझसे और कुछ करवाना चाहेंगे ?
ध्यान से।
आइए, इंस्पेक्टर साहब।
अगर आपको चिंता है,
तो बस कह दीजिए कि आपको चिंता है।
मुझे चिंता हो रही है।
तब???
मैं आपसे घर पर मिलूंगा।
हलो रुको!
तुम आखिर भाग कहाँ जा रहे हो,
बदमाश?
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है! मैं दोबारा ऐसा नहीं करूंगा!
आपको निश्चित रूप से सजा मिलेगी।
लेकिन अभी बताओ।
तुम्हें ड्रग्स कहाँ से मिले?
मैं आपको नहीं बता सकता।
आपको लगता है कि मैं आपसे बातचीत कर रहा हूँ, है ना?
मैं दोबारा पूछूंगा!
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें ये ड्रग्स कहाँ से मिले?
मुझे माफ़ करना।
मैं तीन तक गिन रहा हूँ।
तीन!
क्षमा करें श्रीमान।
-दो!
-वाइल्ड हंट।
-क्या?
इतना ही।
केन, अब तुम इसे संभालो।
हाँ।
मुड़ो।
अब। अपने हाथ पीठ के पीछे करो।
अरे!
नमस्ते?
क्या आपने कभी सुना है कि
जिज्ञासा बिल्ली को मार देती है?
आप कौन हैं?
मुझे पता है कि आप नए हैं।
आपको शायद अभी ज्यादा जानकारी नहीं है।
इसे एक सबक के रूप में लें।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
अरे!
बाहर निकलना!
चिमनी
मैंने सुना था कि तुम मुझे ढूंढ रहे थे।
कप्तान, आप सचमुच मुझसे मिलना चाहते थे,
है ना?
मैं हूं, सियोन जे।
लेफ्टिनेंट, कैप्टन जेड इस समय कहाँ हैं?
वह वाइल्ड हंट में एक ड्रग मामले की जांच करने गया था।
मुझे अभी लोकेशन भेजो।
चिमनी
मेरी कॉल उठाता है!
लेफ्टिनेंट, तुरंत अतिरिक्त सहायता भेजें।
कप्तान खतरे में है।
रात से पहले
अरे।
ये तो बहुत गंदा है। ये मेरा बिस्तर है।
चलो भी।
मैं थक गया हूँ।
क्या आप मुझे थोड़ी देर लेटने नहीं दे सकते?
इंस्पेक्टर साहब, चूंकि आपने पजामा पहना हुआ है, तो
अब सो जाइए।
तुम रोबोट की तरह काम करते हो।
क्या आपको आराम करना नहीं आता?
मैं बस इस मामले को खत्म करना चाहता हूं।
इसलिए मुझे किसी बात की चिंता नहीं होगी।
अगर आपको आज रात नींद नहीं आती है,
मैं तुम्हारे साथ यहीं सो सकता हूँ।
आपको अधिक सुरक्षित महसूस होगा।
और आपको कैसे पता चला कि मुझे नींद नहीं आ रही है?
आपके कमरे की बत्ती हर रात जलती रहती है।
इसलिए मुझे लगा कि आपको नींद नहीं आ रही होगी।
चलो, लेट जाओ।
आप कल काम कर सकते हैं।
हेयर यू गो।
आपने बहुत मेहनत की है।
मैं बच्चा नहीं हूँ।
अगर आप बच्चे नहीं हैं,
अब सो जाओ।
शुभ रात्रि।
आपने ऐसा कहा जैसे
तुम्हारे साथ यहाँ सोने से
मुझे जल्दी नींद आ जाएगी।
अभी अभी सोया है।
आज रात कुछ नहीं होगा।
सभी लोग सुरक्षित रहेंगे।
मैं वादा करता हूँ।
निरीक्षक।
डिनर का निमंत्रण?
तो इसका मतलब है आज रात
क्या तुम सीधे शेर की गुफा में जा रहे हो,
ठीक वैसे ही जैसे उन्होंने तुम्हें बुलाया था?
मुझे नहीं पता कि आप इसलिए चिंतित हैं
क्योंकि सियोन जे हमसे एक कदम आगे है।
या फिर इसलिए कि यह कैप्टन जेड के बारे में है।
जब मैं कहती हूं कि मैं चिंतित हूं, तो
मैं यह बात हर किसी से नहीं कहती।
और जब भी मैं यह कहता हूं, तो मेरा मतलब यही होता है।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मैं आपकी जगह हर केस लड़ूंगा।
इससे पहले कि हम मामले पर चर्चा करें,
हमारे बीच यह क्या मामला है?